[الحب الأول]
يقول الناس أن السبب في عدم قدرتنا على نسيان
حبنا الأول هو
إنها أول مرة لنا.
لأننا نفتقد عندما كنا أبرياء
أو لأنه تركنا نريد المزيد.
ولكن وفقا لعلم النفس
هذا بسبب تأثير زيجارنيك.
تأثير زيجارنيك
عندما لا نستطيع بسهولة
اترك الأشياء التي تشعر أنها غير مكتملة.
مثال جيد على ذلك هو عندما تشاهد
دراما وتنتهي بنهاية مثيرة.
لا يمكنك الانتظار لرؤية ما سيحدث بعد ذلك.
إذا كان شخص ما يكافح
للتغلب على حبه الأول
ماذا عن استخدام
تأثير زيجارنيك لصالحك؟
قل لنفسك "انتهى الأمر"
"وداعًا"
لإغلاق هذا الفصل من حياتك
حتى لا يكون لديك أي ندم.
[طالبة في السنة الثانية، الصف الثالث، كانغ هانا]
[الحلقة الثانية]
[قائمة أمنيات طالب التبادل]
لديك دقيقة واحدة متبقية.
عليك البدء في إنهاء العمل.
قف.
مهلا، ماذا تفعل؟
أعطني اختباري!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لقد كتبتها بقلم رصاص...
نعم سيدتي، لم أتمكن من
مراجعة إجاباتي بالقلم.
قد يكون من الصعب
قبول ذلك بسبب القواعد.
لكن
لقد أسقطت قلمي لأن
هيري ضربتني بذراعها.
ليس لأنني نفد الوقت.
لكن ليس لدينا طريقة لإثبات ذلك.
حتى كاميرات المراقبة في الفصول الدراسية غير موجودة.
لكن عملك مثالي، لذلك
ربما لن تحصل على خصم كبير.
لا تقلق.
نعم، لذا لا تفسد الأمر في المرة القادمة.
ماذا؟ فوضى؟
نعم، فوضى.
خطأك هو عدم متابعة الوقت.
هل انا مخطئ؟
أم كان ذلك بسبب رغبتك
في الارتقاء من بدايات متواضعة؟
أفضل طالبين
في المدرسة يتقاتلان!
كانج هانا ونا هايري
الطالبتان النموذجيتان تتقاتلان!
مدرس!
هل تُسمون أنفسكم طلابًا نموذجيين؟
هذا سخيف.
ماذا؟ هل أعرض
هذا على مجلس المدرسة؟
أنت خائف من ذلك
ولكنك تذهب وتقاتل؟
فقط اعتذر وأنهي هذا الأمر.
اسرع.
آسف.
آسف؟
أرأيت؟ هكذا هي!
- هايري، هل يمكنك أن تعطينا لحظة؟
- حسنًا.
إذا كنت قلقًا بشأن المنحة الدراسية الخاصة بك،
فسأساعدك.
من المحتمل أن يسمح لك هاري بالحصول عليه.
لا.
هذه ليست الطريقة التي أريد أن أكسب بها.
ثم هانا.
هل تريد أن تكون مرشدًا
لطالب التبادل؟
يمكنك الحصول على منحة دراسية بهذه الطريقة أيضًا.
من أين هو؟
أنا ساتو هيكاري
وأنا من طوكيو، اليابان.
لقد تقدمت بطلب إلى برنامج التبادل
لأنني أحب الثقافة الكورية.
أنا متحمس لصنع الكثير من الذكريات الجميلة
معك خلال الشهر القادم.
شكرًا لك.
- أعطيه جولة من التصفيق!
- هذا رائع جدًا!
- أنت وسيم!
- مذهل!
ظريف جدًا!
هيكاري ليس جيدًا في التحدث
ولكن مهارات الاستماع لديه قوية
لذلك لن تواجه
أي مشكلة في التواصل.
حسنًا، تأكدوا جميعًا
لمساعدة هيكاري على التكيف.
- نعم سيدتي!
معلم التاريخ الكوري الخاص بك مريض اليوم
لذا فإن دورتك الشهرية الأولى هي دورة شهرية مجانية.
كن هادئاً.
لا يزال عليك أن
تدرس بشغف، أليس كذلك؟
أوه، هانا.
أظهر لهيكاري حول المدرسة.
-حسنا.
- شكرا لك.
ستحتاج إلى هذه المعلومات للمدرسة.
لقد قمت بترجمة كل شيء إلى اليابانية
لذا ينبغي أن يساعدك هذا.
شكرًا لك.
[
جدول الصف الثالث الثانوي في مدرسة سوريم الثانوية]
وأنا اسمي كانج هانا.
أنا رئيس الفصل الثالث
وسأحصل على منحة دراسية
مقابل أن أكون مرشدك
لذلك لا تتردد في أن تسألني أي شيء.
حسنًا،
شكرًا لك.
بالمناسبة، هل لا تعرف
كيف تتحدث بشكل غير رسمي؟
لقد فعلت ذلك، ولكنني بدأت بالتحدث رسميًا.
حسنًا، افعل ما هو مريح بالنسبة لك.
أوه هل ستفتح الخريطة؟
نحن هنا الآن، لذا...
هل تريد أن تجرب الذهاب إلى الحمام؟
هل أذهب بمفردي؟
هل تريد أن تذهب إلى الحمام معًا؟
[مخطط طابق مدرسة سوريم الثانوية]
أحسنت.
بعد ذلك اذهب إلى الكافتيريا.
هل أنت من وكالة إدارة المرور؟
[كافيتيريا مدرسة سوريم الثانوية]
هذه هي الكافتيريا.
- هل يمكنك الوصول إلى هنا بنفسك؟
- نعم.
كنت أعرف.
كيف يمكنك أن تصبح أسبارطة كاملة
حتى مع أجنبي، أليس كذلك؟
ماذا لو انتهى به الأمر
إلى التفكير في أن كوريا مخيفة؟
فلماذا لا تكون دليله؟
لقد حصل على جميع المعلومات المدرسية
لذلك سوف يشرح الأمور بشكل أفضل مني.
أوه، حسنا.
إذا كنت تواجه مشكلة في التواصل
، استخدم مترجمًا.
لا يحتاج هيكاري إلى تسليم هاتفه
لأنه يحتاج إلى المترجم.
واو، معلومات جميلة.
شكراً جزيلاً.
انتبه لخطواتك.
حسناً يا هيكاري،
دعيني أخبرك عن الكافتيريا.
[مدرسة سوريم الثانوية، وجبات شهر يوليو 2024]
هذه هي قائمة الغداء.
يخبرك بقائمة الغداء
طوال الشهر.
انظر، الجيوك بوكيوم جيد جدًا.
أوه، وهذا.
بطاطس الإعصار
إنه أمر يستحق الموت من أجله، بجدية.
[بطاطس تورنادو]
فهمت.
- هل تعرف لغة كوبانيس؟
- نعم!
تحظى اللغة الكوبانيزية بشعبية كبيرة في اليابان أيضًا.
حقاً؟
التبادل الكوري الياباني رائع.
الأطفال متحمسون للغاية
بسبب المهرجان.
هل لديك أي أسئلة الآن؟
طالب تبادل؟
لدي سؤال.
اسألني أي شيء يا صديقي،
سأجيبك على أي شيء.
كيف أصل إلى
محطة سوم فور من هنا؟
هذا سهل.
[مخطط طابق مدرسة سوريم الثانوية]
حسنًا، هذه مدرستنا
وهذه هي محطة الحافلات.
أنا في طريقي
إلى محطة سوم فور الآن.
أليس هذا جميلا؟
واو، إنه جميل.
دعونا نأتي هنا معًا في المرة القادمة.
ميتسوها، سأتصل بك.
قلادتي!
أنا آسف، أنا آسف.
عملة، قلادة، ابحث عنها!
ابحث عنه!
سألتقطه.
مرحبًا؟
أنت كانغ هانا، أليس كذلك؟
والدتك في حالة من الغضب الشديد لأنها
فقدت عملتها المحظوظة أو شيء من هذا القبيل.
كنت على وشك الاتصال بالشرطة.
أرجوكم، أسرعوا وتعالوا.
أنا آسف، سأكون هناك.
من فضلك، لا تقع في أي مشكلة.
من فضلك، من فضلك
لا تقع في أي مشكلة.
لو سمحت...
أم!
- أمي.
- هانا.
افعل شيئا بشأن والدتك.
قلت لها أنني سأتصل بها
إذا وجدت العملة المعدنية
لكنها لن تتحرك.
أنا آسف.
كما ترون، والدتي
تعاني من إعاقة ذهنية من المستوى الثاني
لذلك فهي ليست الأفضل
في قراءة المواقف.
أنا آسف.
أرجو أن تتفهم ذلك، أنا آسف.
لا عجب...
كان لدي شعور بأنها معاقة.
أنا لست معاقًا!
أنا لست هناك تماما!
وقال أنه سوف يجدها لي!
نعم، سأتأكد من العثور عليه.
أم.
أنت تعرف أنني لا أرتدي دبابيس الشعر.
لا يمكنك ذلك لأننا
لا نملك المال لشراء أي منها.
وأنا لا أحب أن
ترتدي ملابس قديمة أيضًا
لذلك كنت في طريقي لشراء زي لك
ولكن دبوس الشعر كان جميلا جدا.
أمي، كان علينا أن ندفع غرامة مرة أخرى
كما فعلنا في المطعم.
هل هذا يعني أنه يتعين علينا
استخدام أموال المنحة الدراسية الخاصة بك مرة أخرى؟
لا، قلت تقريبا!
أنا آسف.
هذه هي رسومك الدراسية الجامعية.
لكن قلادتي المعدنية كانت في حصالة النقود.
أحتاج أن أذهب للبحث عنه.
أم!
قالت أنها سوف تتصل إذا وجدته.
لذا، لا تذهب إلى أي مكان بمفردك أبدًا، حسنًا؟
قد ينظر إليك الناس
بازدراء لكونك معاقًا.
لا، أنا لست معاقًا!
لا أريد أن أكون معاقًا!
أمي! لا يمكنك الصراخ هنا!
ما مشكلتك؟
أنا لست معاقة،
أنا فقط أمك.
تمام.
لا داعي لأن تخبريني،
فأنا أعلم أنك أمي.
لذلك لا تبكي.
أنا آسف.
لقد تصرفت وكأنها لا تستطيع تحمل الأزواج
ولكن انظر كيف تقضي وقت فراغها.
ولكن هل أنت متأكد أن هذا رجل؟
إنه قصير جدًا.
يا!
إذا كنت قصيرًا، فأنت لست رجلاً حتى؟
لا، أنا فقط أتحدث عن الإحصائيات.
لكن
الرجل لا يرتدي زيًا رسميًا.
لا يمكن، هل هي ترى رجلاً عجوزًا؟
رجل عجوز؟
هل هي مجنونة؟
يا شباب، انتبهوا لما تقولون.
إنه بسبب أشخاص مثلك،
فإن الأمور تتضخم خارج نطاقها.
ما مشكلتها؟
ماذا يحدث هنا؟
ما هذا؟
أخبرني.
أظهر لها، ينبغي لها أن تعرف أيضًا.
هاه؟
ماذا؟ لا أستطيع المواعدة؟
وأيضاً، إذا كنت تريد التحدث بشكل سيء، فافعل ذلك
عن الشخص الذي التقط الصورة.
أنا لم أخالف أي قوانين، هم من فعلوا ذلك.
احذف تلك الصورة
بينما لا أزال لطيفًا
أو سأبلغ عنك.
هيكاري.
-نحن بحاجة إلى التحدث.
-حسنا.
فقط تظاهر بحذفه.
هل التقطت تلك الصورة؟
هاه؟ لن أفعل ذلك.
- آسف.
- لا بأس.
ولكن هانا.
هذا ليس صديقك
هذه أمك.
هيكاري، آسف
لكن هل يمكنك التظاهر
بأنك لم ترى أمي؟
لقد اتصلت بك هنا
لأطلب منك ذلك.
إذن، هل أنت موافق على تركهم يعتقدون أن
والدتك هي صديقتك؟
نعم، لا يهمني.
إذن هل يمكنني أن أطلب منك معروفًا أيضًا؟
هل كان هذا ضمن قائمة أمنياتك لزيارة كوريا؟
نعم، إنه رقم عشرة في قائمة أمنياتي.
ولكن هل تعتقد أنك ستجد شيئا؟
أشعر وكأنه مضيعة للوقت.
لا أزال بحاجة إلى المحاولة، أليس كذلك؟
لقد وعدت والدتك.
أمي لا تفهم ما يحدث
في بعض الأحيان، لذلك يمكن أن تكون عنيدة.
لذا ما أقصده هو أنك لست مضطرًا إلى
الوفاء بوعدك مع أمي.
هل تقرر
ما إذا كنت تريد الوفاء بالوعود
اعتمادا على من وعدت؟
أعلم أن الأمر أشبه بالبحث
عن إبرة في كومة قش
ولكن إذا واصلت البحث
فأنا متأكد من أنني سأجده.
كيف عرفت هذا المثل؟
هل قلت أنها عملة عام 1982؟
إذا كانت قلادة، هل يوجد فيها ثقب؟
دعنا نذهب فقط.
لا أعتقد أننا سوف نجده.
لقد وجدته!
كيف...
هانا هل أنت منبهرة؟
نعم.
أنا سعيد حقا أنك كذلك.
هذا كل شيء!
رائع!
هل وجدها صديقك من اليابان حقًا؟
نعم.
رائع!
لقد وفى بوعده!
لكن لماذا كان في حصالة النقود؟
ظننتُ أنني فقدته.
- ضعها لي.
- حسنًا.
الرجل من اليابان
لقد وفى بكلمته ويبدو رائعا جدا.
هناك تذهب.
هانا لماذا لا تجعليه صديقك؟
أمي، لم أكن أكوّن
أي أصدقاء حتى أتمكن من الدراسة.
أستطيع تكوين صداقات عندما أذهب إلى الكلية.
لا، هانا.
من الجيد دائمًا أن يكون لديك أصدقاء.
أخبرني رئيسي
أنه من الجيد أن يكون لدي صديق في جميع الأوقات
لذا اجعل هذا الطالب الياباني صديقًا لك.
[عشرة: العثور على العملة المحظوظة]
إذا رأيت اللون الأزرق
تأكد من التقاط صورة معه.
[واحد: التقاط صورة مع اللون الأزرق]
هذا هو الرقم واحد في قائمة أمنياتي.
كيف يمكنني تحقيق ذلك؟
واو، أنت جميلة المظهر جدًا.
أنت أكثر إشراقا من مستقبلي.
- إنه وسيم للغاية.
أوه، هايري.
هل تحب اللون الأزرق أيضاً؟
أوه، إذن...
إن التقاط صورة مع بلو
مدرج ضمن قائمة رغبات أختي الصغيرة.
هل يمكنك التقاط صورة لي مع الأزرق؟
نعم بالتأكيد.
خذ واحدة معي أيضًا.
إذن لا بد أن يكون لديها
أشياء أخرى في قائمتها أيضًا، أليس كذلك؟
هل سيتم الذهاب إلى موقع تصوير فيلم Guardian
The Lonely and Great God أيضًا؟
لا بد أنني على حق.
هل تريد مساعدتي؟
شكرا، ولكنني كنت سأذهب مع هانا.
أوه، حسنا.
متى قلت
أنني سأذهب معك إلى موقع التصوير؟
أنت دليلي.
لقد طلبت مني أن أسألك أي شيء
منذ أن حصلت على منحة دراسية.
هذا صحيح
لكنني كنت أتحدث عن
أمور تتعلق بالمدرسة.
أوه، أرى.
آسف.
ثم سأسأل هايري.
أراك لاحقًا.
هيا بنا. هيا بنا إلى موقع التصوير.
أعني، لقد فكرت في الأمر
ولم أرد الجميل
للعملة.
حقًا؟
شكرا لك هانا.
مهلا، ألا تبدو سعيدة
بكونها مرشدته؟
أعتقد أن وجه هيكاري
يجعل قلبها ينبض بسرعة.
أتمنى أن تقع في حب
هيكاري وتفشل في النهائيات.
إلى ميتسوها.
لقد مر أسبوع
منذ أن أتيت إلى كوريا.
في البداية، لم أكن متأكدًا
من كيفية قضاء الشهر
لكن الآن
أشعر أن الوقت يمضي بسرعة كبيرة.
كل أصدقائي لطيفين وحلوين للغاية.
بفضلهم، أصبحت المدرسة ممتعة للغاية
، حتى أنها تبدو جيدة جدًا لدرجة يصعب تصديقها.
[أوريجين سودول]
[أنت النجم اليوم]
واحد اثنين ثلاثة.
هناك.
هل يمكننا أن نأخذ واحدة معا...
وخاصة هانا.
إنها تبدو قوية وباردة من الخارج،
دعونا نأخذ واحدة معًا.
لكنها تساعدني دائمًا.
إنها تتصرف بصرامة
لكنها ناعمة من الداخل.
كيف تحل هذا؟
وهي تدرس بجد.
أعتقد أنها
أفضل طالبة رأيتها على الإطلاق.
لقد وصل الأمر إلى النقطة
حيث إذا شعرت بالنعاس
فإنها ستذهب إلى المكتب الدائم
في الجزء الخلفي من الفصل الدراسي
واستمر في المضي قدمًا.
من المدهش بالفعل
أن المدرسة لديها مكاتب قائمة
ولكن الأمر الأكثر إثارة للصدمة
هو أنها تستخدمها.
سأقوم بزيارة مكان الميلاد هذا الأسبوع
من هيو نانسيولهيون، الشاعر الذي يعجبك.
أخطط لتجربة الهانبوك هناك.
سأرسل لك الكثير من الصور اللطيفة
لذا حافظ على صحتك حتى ذلك الحين.
زيارة هيو نانسيولهيون مع الهانبوك؟
[جوكجيسا 3]
[نانسولهيون هيو تشوهوي]
- نانسيولهيون.
- خنزير تشوهوي.
- منزلي يقع في جانجنيونج
- حيث تصطف الجدران الحجرية على طول الشاطئ.
- غسلت رداءي الحريري
- في النهر أمام بابي.
- كل صباح
- ربطت قاربي على شجرة الماغنوليا
- وشاهدت بط الماندرين في أزواج
- الشوق إلى حب مثل حبهم.
- هل هذا جسر ميلميري؟
- نعم.
يقولون إذا قمت بتمني أمنية
على هذا الجسر، فسوف تتحقق.
- حقا؟
- نعم.
أوه!
أقفال.
هل هذه هي المرة الأولى لك أن تأتي إلى هنا أيضاً؟
نعم إنها المرة الأولى بالنسبة لي.
ثم هل تريد أن تجرب واحدة؟
[أتمنى أن ألتحق
بكلية الطب بجامعة سيول الوطنية!]
[أتمنى أن تبقى ميتسوها بصحة جيدة]
البطلة النسائية في فيلم "اسمك؟"
هل هذه رغبة صديقتك؟
ليس لدي صديقة.
هل كتبتي أمنية حبيبك؟
ليس لدي صديق.
توقف عن التصرف بغرابة ودعونا نعلق هذه الأشياء.
لقد كنت الشخص الغريب أولاً...
هل حلمك أن تصبح طبيبا؟
نعم.
سوف أصبح طبيبًا غنيًا.
لا يهم
إذا كنت تعتقد أنني سطحي.
سأفعل ذلك بشكل كبير
حتى لا يسيء الناس إلى والدتي.
أجوف؟
أعطني هاتفك.
[أجوف]
هذا ليس ما تسميه سطحيا.
أنت أشبه بالمرأة المعجزة.
امرأة عجيبة تحمي عائلتها.
المرأة المعجزة...
أحب ذلك.
على أية حال، هانا.
كيف أصبحت العملة المحظوظة
عملة محظوظة؟
عندما كان والدي صغيرا
لقد ألقى عملة محظوظة
ليتمنى أن يكون لديه صديقة
ولكن بدلاً من الهبوط في النافورة،
هبطت أمام أمي.
لذا، للاحتفال بأن
والدي هو من صنع القلادة.
واو، هذه حقا عملة محظوظة.
هذه العملة هي السبب الذي جعلك تولد.
أم هانا غبية.
غبي، غبي.
أمي ليست غبية!
إنها ليست غبية!
لم أكن أعلم أنني سأجد شخصًا
أرغب في إهدائه إياه.
التعبير الذي سنتعلمه
اليوم هو "ناكريبا ناراناي".
[مرحبا، درس اللغة اليابانية]
هذا يعني "يجب"
لكن الكثير منكم يسمعون "ناكريبا ناراناي"
وأعتقد أن هذا يعني "يجب"
لكنها لا تتطابق مع
معنى الكلمة الكورية
لذا ناكيريبا ناراناي...
كانغ هانا، لا بد أنك مجنونة.
أم.
انا ذاهب الى المدرسة.
واو، هل وضعت شعرك لأسفل؟
أوه نعم...
عمل رائع يا ابنتي.
أنت تبدو جميلة جداً.
سأعود.
استمتعي يا أميرتي.
وبالمثل، إليكم منظر
جانجنيونج، وجومونجين، وساتشيون
حيث تم إصدار تحذير من هطول أمطار غزيرة.
حاليا، يبلغ معدل الأمطار 10 ملم في الساعة...
لم تأخذ هانا مظلتها
بشكل رئيسي على طول الساحل الشرقي...
افعلها!
ماذا؟ أمي!
لماذا أتيت؟
سوف تمطر في وقت لاحق.
سوف تصاب بالبرد إذا تبللتَ.
حسنًا، عد إلى المنزل.
من فضلك أسرع و اذهب.
يونغ سوك.
إذا كنت في طريقك إلى المركز
هل تريد أن تأتي معي؟
سأذهب إلى هناك
بعد أن أترك ابنتي.
لا، يجب علي أن أذهب لتغيير ملابسي في المنزل.
حسنا إذن.
- أراك لاحقًا.
- حسنًا، زوجة المدير.
أمي من هذه؟
لقد أخبرتك أن هناك باريستا معاقًا
في المقهى في مستشفى والدي.
هذه هي.
أعتقد أن ابنتها التي
تتفاخر بها دائمًا تذهب إلى مدرسة سوريم الثانوية.
قالت أنها حصلت على
أفضل الدرجات في المدرسة.
لا تخبرني
أنك فقدت مكانك لها.
كيف يمكنك أن تفقد
مكانك لشخص مثلها؟
ماذا قلت عندما قلت لك أن تذهب
إلى مدرسة ثانوية علمية مثل أختك؟
لقد قلت أنك ستذهب إلى مدرسة عادية
احصل على توصية من المدير
ودخل إلى جامعة سيول الوطنية!
إنها لا تحاول الالتحاق بكلية
الطب أيضًا، أليس كذلك؟
هانا، لقد وضعت شعرك للأسفل اليوم.
نعم.
أنت جميلة.
أوه، صحيح.
هذه هي التعويذة التي اشتريتها من ضريح
مخصص للنجاح الأكاديمي
ومن المفترض أن تكون فعالة جدًا.
إنه أوماموري.
شكرًا.
بالطبع أنت تعرف ما يسمى.
هانا، تأكدي
من الالتحاق بجامعة سيول
وأتيت إلى اليابان لتعيد لي هذا.
يجب عليك التخلص منه
في الصندوق الموجود في يوشيما تينجين.
إذا رميتها في أي مكان آخر
فإن الآلهة سوف تغضب.
حسنا، سأفعل.
هل حقا ستأتي؟
واو، هل وعدت؟
أعدك.
ماذا؟ كانت أمها؟
لماذا تكذب بشأن ذلك؟
ألا تفهم ذلك؟
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
ما الأمر مرة أخرى؟ أخبرني.
أعتقد أن والدتك هي صديقتك.
هل انتهزت فرصتك وكذبت
لأنك كنت
تشعر بالخجل من كونك عازبًا؟
لا، لكي أكون دقيقًا،
كانت تشعر بالخجل من أمها.
والدتها مختلفة بعض الشيء عن الآخرين.
- هذه هيري!
- ماذا؟
ألا تحب أن أتحدث عن والدتك؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تكذب
بشأن وجود صديق؟
هانا لم تكذب.
هانا لديها صديق.
من هو؟ هل رأيته؟
نعم.
أنا صديقها.
عودوا إلى مقاعدكم!
ما كل هذه الضجة؟
سوف يقوم معلم الطالب
بمراقبة صفنا اليوم.
هل كانج هانا تعاني من اضطراب الهلع؟
لا أعتقد أنني رأيتها
تتناول الدواء من قبل.
هيكاري.
هل أنت حقا
في علاقة مع هانا؟
لماذا تسألني ذلك؟
لأنك جيد جدًا بالنسبة لها.
هانا لديها شخصية رهيبة.
أوه، هل لا تعرف ماذا يعني ذلك؟
أنت جيد جدًا بالنسبة لها.
هانا لا تهتم إلا بنفسها.
هل تفهم ما أقوله؟
ربما هذا ما تعتقدينه فقط.
أنت مثل الألم في المؤخرة.
يا!
أنت من النوع الذي يحفر
الجروح التي يحاول الآخرون إخفاءها.
فكر في الأوقات الصعبة
التي مرت بها.
هل ليس لديك عقل؟
يا.
من يخجل من
أمه المعاقة هو من يجب أن يخجل!
لقد ساعدتها للتو على إدراك ذلك.
نعم! هايري على حق.
- عن ماذا تتحدث؟
- لماذا تصرخ؟
- من أنت لتقول هذا؟
- ما علاقة هذا بك؟
أم.
ليس أمراً كبيراً.
لماذا تبكي؟
إنها إغماء وعائي مبهم.
قالوا أنك سوف تغمى عليك مرة أخرى
إذا كنت متوترًا.
لا، ربما.
إنه مثل حالة شديدة من فقر الدم،
لذلك لا داعي للقلق بشأنه.
لا يوجد علاج حقيقي
وليس ضارًا.
حقًا؟
نعم.
إذا شعرت أنه قادم
كل ما علي أن أفعله هو أن أخفض رأسي
نحو قلبي هكذا.
أوه...
لا يزال عليك أن تستريح لبضعة أيام.
لا يمكنك الذهاب إلى المدرسة للدراسة.
نعم.
لن أذهب إلى المدرسة.
على ما يرام.
ستكون هانا غائبة
حتى تتعافى
- لذا يتعين على نائب الرئيس أن يتدخل.
- حسنًا.
أما بالنسبة لدليل هيكاري...
- هايري تتحدث اليابانية، فهل يمكنك مساعدتي؟
- بالتأكيد.
حسنًا، أراك غدًا.
- وداعا.
- اذهب مباشرة إلى المنزل.
لا بد أن هانا تشعر بالحرج الشديد.
إنها ليست من النوع
الذي يتغيب عن المدرسة بسبب الامتحانات النهائية القادمة.
هل تعتقد
أنها تظاهرت بالإغماء؟
واو، إذا كان هذا هو الحال...
إنها تستحق جائزة الأوسكار.
انتما الاثنان.
هل أنتم حقا أصدقائها؟
كيف يمكنك أن تقول
شيئًا كهذا وكأنه لا شيء؟
إنها مجرد مزحة، مزحة.
إذا كنت تعتقد أن هذا مضحك
هانا ليست المريضة،
أنتِ المريضة.
أنتم عار على البلاد.
هانا، هل تشعرين بتحسن؟
سمعت أنك خرجت
من المستشفى.
أنا سعيد لأن الأمر ليس خطيرًا جدًا.
استريح، وسنلتقي غدا.
لقد كانت هانا غائبة لمدة أربعة أيام.
ألا ينبغي لنا أن نذهب لرؤيتها؟
ماذا لو شعرت بالإرهاق؟
نعم ولكن...
لا أريدها أن تعتقد
أنه لا يوجد أحد إلى جانبها.
لم أفكر بهذا البعد.
يمكنك فقط إرسال رسالة نصية لها
كما تفعل دائمًا.
- نعم، هذا يبدو جيدا.
- نعم.
أنا مشغول بسبب المهرجان على أي حال
لذا سأشتكي من اضطراري إلى القيام بذلك بمفردي.
سونوو، أنت مدهش.
ماذا؟ هذا لا شيء.
أوه! أنت صديق هانا.
أوه، مرحبا.
جئت لأن هانا كانت "كيسيكي".
هل هانا بخير؟
لماذا هانا "كيسيكي"؟
لماذا تسمي هانا بهذا؟
أوه لا.
"Kesseki" تعني عدم
الذهاب إلى المدرسة باللغة اليابانية.
- غائب؟
- نعم غائب.
وهذا هو "كيسيكي" باللغة اليابانية.
- أنا آسف على سوء الفهم.
- أوه، أرى.
لقد أفزعتني. ظننت
أنك تنادي هانا بكلمة سيئة.
لا، لم أكن كذلك.
أعتذر، أنا آسف.
لا، إنه بخير تماما.
لكن هانا ذهبت إلى المكتبة.
إنها بحاجة إلى الراحة
لكنها لم تستمع لي.
قالت إنها بحاجة للدراسة
للحصول على المركز الأول في الاختبار التالي.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
هذا لن يفعل.
دعونا نجلس قليلا.
هل تشفق علي؟
هل هذا هو السبب الذي جعلك تقول ذلك؟
ماذا تقصد؟
لماذا قلت أنك صديقي؟
أنت لست كذلك.
هذا لأن...
انا أيضا لا اعرف.
لم أستطع أن أتحمل رؤيتهم
يتحدثون عنك بالسوء.
أنا أستحق ذلك أكثر من ذلك، لذلك...
لماذا تقول ذلك؟
لأن هايري على حق.
لقد طلبت منك أن تبقي الأمر سرا
لأنني كنت خائفة من
أن يكتشف الناس أمر والدتي المعاقة.
غبي، غبي.
أمي ليست غبية!
إنها ليست غبية!
سيدتي، عليك أن تدفعي 1700 وون
وليس 1500 وون.
لا...
1700 وون بالبطاقة
و1500 وون نقدًا.
لقد حصلت عليه بشكل صحيح.
اسرع وادفع 200 وون إضافية.
لا، 1700 وون بالبطاقة
و1500 وون نقدًا!
لقد دفعت الثمن الصحيح...
ماذا؟ كيف استطاعت الخلط بينهما؟
ماذا بها؟
كل يوم هو الجحيم بالنسبة لي.
أتساءل لماذا تزوج والدي من أمي.
لو كان سيموت
دون أن يتحمل مسؤوليتها
لم يكن ينبغي له أن يتزوجها.
لهذا السبب كرهت تلك العملة.
لو لم تكن تلك العملة
لم يكن والداي ليلتقيا
ولما كنت قد ولدت.
لذا...
عمل.
لا تلوم نفسك.
أي شخص كان سيفعل ما فعلته.
أنت مختلفة الآن.
تقول أنك لا تحب والدتك
لكنك تدرس بجد من أجلها.
ولم تريد أن
تجعل الأمر عظيمًا لأمك؟
من ما رأيته
أنك تحب والدتك.
شكرا لك على مرافقتي إلى المنزل.
أتمنى لك رحلة عودة آمنة.
عمل.
الأطفال قلقون عليك.
أتمنى حقًا أن تأتي إلى المدرسة غدًا.
طاب مساؤك.
الوداع.
[سولجي]
نحن بحاجة إلى صافرتك الإلكترونية.
الفصل الدراسي فوضوي.
عد.
[سون وو]
هانا، اسرعي وعودي.
أنا أحاول أن أفعل ما تفعله أيضًا
، لكن رأسي يؤلمني بشدة.
ماذا يحدث؟
لماذا أنت هنا؟
لقد أذيت قدمك.
لا، أنا بخير.
لا يزال يتعين عليك أن تكون حذرا اليوم.
هنا، تعال.
إذا لم تنجح، فلن أذهب.
يا إلهي.
هانا، تمسكي بي.
حسنا، هنا نذهب.
لأكون صادقا
لم أكن أعتقد أنك ستأتي اليوم.
بعد أن بكيت بشدة بالأمس،
شعرت فجأة بأنني بخير.
لقد رأيتني في أدنى نقطة من حياتي
ولكن الأمر كان على ما يرام.
إنه رائع جدًا.
هل تعلم لماذا؟
لأننا أصدقاء.
[قطع الحياة الأربعة]
هذا عظيم.
كم هو لطيف.
إنه ليس لطيفا.
أنت تبدو رائعة، هانا.
أنت أيضاً.
أنت جيد في التظاهر.
دعونا نأخذ واحدة لكل واحد منا.
هاه؟ لماذا؟
سمعت أن الأزواج الكوريين يفعلون ذلك.
هاه؟
نعم، لكننا لسنا زوجين حقيقيين.
مع ذلك، نحن زوجين.
أوه، هانا. انتظري.
ميتسوها، انتظري.
ميتسوها؟
[أتمنى أن تبقى ميتسوها بصحة جيدة]
هل هذه رغبة صديقتك؟
ميتسوها.
يبدو أنك بصحة جيدة.
أنا سعيد.
بالطبع أفتقدك.
سأذهب لرؤيتك على الفور
عندما أعود إلى اليابان.
لقد اشتريت مجموعة من الأشياء
التي تحبها، لذلك عليك فقط الانتظار.
اعتقدت أنه ليس لديك صديقة.
غشاش.
افعلها!
هانا، ما الأمر؟
لقد حصلت فجأة على التحقق من الواقع.
أنا قلق من أنني سأفشل في امتحاناتي النهائية
إذا واصلت التسكع معك.
سأذهب للدراسة.
أوه، آسف.
لم أفكر في ذلك.
هل أستهلكت الكثير من وقتك؟
نعم.
ولكنني سأظل
مساعدتك في المدرسة كمرشد لك.
الوداع.
هيكاري، إذا كنت تحبها، اعترف.
ربما تصبح حبك الأول.
لا أستطيع أن أعترف فقط لأنني أحبها.
لا أريد أن أعترف
دون أن أفكر في مشاعر هانا.
غبي. الاعترافات من جانب واحد.
إنها فقط مسألة
ما إذا كانت تقبل مشاعرك أم لا.
إذا لم تخبرها بما تشعر به
فأنا متأكد من أنك ستندم على ذلك.
أنا قلق من أنني سأفشل في امتحاناتي النهائية
إذا واصلت التسكع معك.
لكنني لا أريد أن أثقل عليها.
الدراسة بالنسبة لها أكثر أهمية
من المواعدة في الوقت الحالي.
دمية.
عليّ الذهاب لإجراء فحص.
لنتحدث لاحقًا.
[ثانيًا: تحقيق أمنية على جسر ميلميري]
[أربعة: الذهاب إلى موقع تصوير فيلم
الوصي: الإله الوحيد والعظيم]
[خمسة: أخذ حياة أربعة قطع]
[ستة: زيارة مسقط رأس
هيو نانسيولهيون]
[نهاية كونه دليلا]
حسنًا، قبل أن نلتقط الصورة
- يجب على هيكاري أن يقول كلمة.
- حسنًا.
شكرا جزيلا لكم على تنظيم
حفل الوداع المذهل هذا.
ما بك؟
لا داعي لاستخدام ألفاظ نابية!
يا شباب، اسمعوا. دعونا نسمعه.
يا شباب، دعونا نستمع إليه.
لقد جعلتني لطفك وصداقاتك سعيدة بشكل لا يصدق.
لن أستطيع أبدًا أن أنسى الشهر
الذي قضيته هنا في مدرسة سوريم الثانوية.
شكرًا لك.
لذا، اتصل بي إذا أتيت إلى اليابان يومًا ما.
سأكون دليلك.
سوف أستفيد من ذلك بشكل كامل!
اصمت.
لنلتقط الصورة.
- ابقوا معًا!
- يا شباب، اقتربوا أكثر.
واحد اثنين ثلاثة!
واحد، اثنان، ثلاثة!
حسنًا.
هيكاري.
انا فعلا
أردت أن أسألك لماذا كنت
لطيفًا معي عندما كان لديك صديقة.
ولكنني فكرت في ذلك
ولم يكن لي الحق في أن أسألك.
انا لا شئ
ولكنه دليل الطالب التبادلي لك.
أنا آسف لم أستطع
أترككم مع ذكريات جميلة
لأنني شعرت بالإحباط.
حسنًا، دعونا نجهز الفصل الدراسي.
- تاي وونغ؟ إلى أين أنت ذاهب؟
- لا مكان.
سأكون بخير، سأكون بخير...
أعطي هذا إلى هيكاري.
قال إن أخته كانت من المعجبين،
لذلك سألت بونغ هي
لكنني كنت متمسكًا بها
لأنني لم أحبكم.
لكن أخته الصغيرة مريضة، لذلك فهي هنا.
أخته؟
نعم، قائمة أمنيات هيكاري
كانت في الواقع قائمة أمنيات أخته الصغيرة.
على أية حال، يجب عليك أن تعطيه له.
[إلى: ميتسوها]
[با-ران]
[حظًا سعيدًا في جراحتك]
[سأشجعك من كوريا]
لقد كانت أخته؟
هيكاري!
عمل.
لقد طلب مني هايري أن أعطيك هذا.
شكرًا.
ميتسوها سوف تحبه.
لماذا لم تخبرني
أنها كانت قائمة أمنيات أختك؟
لأن...
اعتقدت أنك ستشعر بالالتزام
إذا أخبرتك أن الأمر يتعلق بأختي المريضة.
لقد فعلت كل ما هو
موجود في قائمة المهام تلك، أليس كذلك؟
نعم، شكرا لك.
شكرًا.
سأصلي من أجل صحة أختك.
ويجب عليك أن تحافظ على صحتك أيضاً.
تمام.
عمل.
أنا معجب بك.
سأشتاق إلك.
ادرس بجد لتصبح طبيبًا.
تمام.
ثم...
مع السلامة.
يا رجل، أنت
تدعو البعوض بشكل أساسي.
لقد طلب مني هيكاري أن أعطيك هذا.
هاه؟
شكرًا.
[إلى هانا]
إلى هانا التي ساعدتني خلال
الشهر الذي قضيته كطالبة تبادل.
بفضلك كنت سعيداً في كوريا.
سأفتقدك كثيرًا
عندما أعود إلى اليابان.
سأفتقدك بشكل خاص
عندما أشاهدك تدرس بجد.
دعونا نعمل بجد
ونلتحق بالجامعات التي نريدها.
وإذا دخلت إلى جامعة سيول
يجب عليك القدوم إلى اليابان
لإعادة الأوماموري.
إذا لم تفعل ذلك، فإن الآلهة سوف تغضب.
والعملة اليابانية
هدية لك.
في اليابان، تسمى عملة الخمسة ينات
بعملة القدر، أو العملة المحظوظة.
"جو-إن" تبدو مشابهة
للكلمة اليابانية التي تعني القدر
ويقولون أن الحظ يأتي ويذهب
من خلال الثقب الموجود في العملة المعدنية.
أتمنى لك كل الحظ.
أتمنى لك كل التوفيق.
ساتو هيكاري.
بالنسبة لي، الحب الأول
هو الشعور الذي لم أحصل على فرصة للاعتراف به أبدًا.
[الحب الأول]
كيف ستشعر لو كان الشخص الذي تحبه
يحب شخصًا آخر؟
ماذا عنك؟ أخبرني.
- هل جننت؟ هي!
- توقف! هي!
هل تعاني من عقدة النقص؟
لماذا!
[نام هاو]
ماذا تفعل؟
فقط اضيع!
أنت مزعجة جدًا.
لقد ظهر الرجل الذي يدعي أنه ابن والدي
في منزلنا.
هذين هما أخوان.
كل يوم يشبه الجحيم لأنني خائفة من
أن يكتشف الناس أننا إخوة!
لقد أصبح دوليًا، أليس كذلك؟